Nyonya ini.
Apa!
Aku?  Apakah kamu sudah gila?
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Apakah kamu sudah sadar?
Keduanya adalah anak-anakku.
Jangan harap aku menyakiti mereka.
Mungkin orang lain.
'Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya Bu.'
'Ayunan itu..
kuharap itu akan jatuh.'
'Y-Ya, Bu.  Itu akan jatuh.'
'Aku akan memberitahumu apa
yang harus dilakukan selanjutnya.'
'Ajukan tanganmu ke depan
dan oleskan minyak di atasnya.'
'Aku akan membuatmu memegangnya.'
'Bu.. K-Kenapa aku?
'Ini di antara kita.
Lalu, kenapa aku..'
'Berhentilah bicara terlalu banyak.
Biarkan aku berpikir.'
'Saat aku memelukmu dan bertanya,
siapa yang melakukan semua ini..'
'Siapa yang menyuruhmu melakukan ini..
Apa yang akan kamu katakan?'
'Y-Ya, Bu..
- Nama siapa yang akan Anda ambil?'
'A-Aku akan mengambil namamu.'
'Milikku?'
'Berhentilah menggali kuburmu sendiri.'
'Jangan pernah berpikir
untuk menyebut namaku.'
'Jika ada yang bertanya padamu,
siapa yang menyuruhmu melakukan ini..'
'Wanita tua ini..
ibu Rudraksh..'
'Ambil namanya.
Arahkan jarimu padanya.'
'O-Baik, Bu.'
'Atau kamu sudah selesai.
- T-Tidak, Bu.  Saya akan melakukannya.'
'Tolong jangan ganggu aku.
- Lalu, lakukan apa yang aku katakan.'
'Kalau begitu, aku akan menyelamatkan kulitmu..'
'Bahkan dari
dipenjara atau mati.'
Hai!
Ini tidak masuk akal!
Dia adalah ibuku!
Beranikah kamu menuduh ibuku!
- Rudra.. Tunggu.
Orang gila ini berbohong.
Dia berbicara omong kosong.
Ibuku tidak bisa melakukan ini.
Santai.  Kami akan
mengetahui kebenarannya.
Bagaimana Anda tahu
bahwa dialah orangnya?
Bu, saya menerima
panggilan anonim.
Dia menyebutkan
namanya sebagai Sharda.
Dan..
Dia menyuruhku melakukan ini.
Terkait dengan uang
aku menjadi serakah..
Dan saya melakukan pekerjaan ini.
- Pembohong!
Dia berbohong!
Aku bahkan tidak mengenalnya, Rudra.
Dia berbohong.
Telepon siapa yang kamu bicarakan..
Saya tidak menelepon apa pun.
Nona Sharda, santai saja.
Kami akan mengetahuinya.
Kami akan mengetahuinya dan
masalah ini akan berakhir sekarang.
Tunjukkan nomor yang Anda terima panggilannya.
- Ya.
'Jika seseorang bertanya kepada Anda,
dari nomor mana Anda menerima panggilan'
'Kemudian..'
'Katakanlah, ini nomornya.'
'Ayo cepat.'
'Selesai?
Pekerjaannya harus sempurna.'
'Ya.  I-Itu akan selesai, Bu.'
'Ambil ini.  Pergi.'
Saya menolak untuk menerima ini!
Bahkan sekarang pun aku tidak akan menerimanya.
Ini.. Ini salah.
Hentikan masalah ini sekarang juga.
- Ya.
Tapi Rudra.. - Tunggu.
Saya tidak tahu tentang
kecelakaan itu tetapi
jelas ada seseorang yang
berkonspirasi melawannya.
Kami sangat percaya
pada ibu mertua.
Dia tidak bisa mengambil langkah seperti itu.
Pria ini berbohong..
Itu kita tahu.
Tapi kita perlu tahu
kenapa dia berbohong.
Ibu mertuaku bahkan
tidak bisa melakukan ini.
Apalagi mengeksekusinya.  Dia tidak
pernah membiarkan bahaya menghalangi kita.
Cari tahu, mengapa dia berbohong.
Atas perintah siapa dia melakukannya.
Jatuhkan masalahnya.
Ayo turun.  Kami terlambat.
Anak-anak pasti kesal.
- Preesha benar.
Para tamu sedang menunggu kita.
Kita perlu melakukan upacaranya.
Mama..
Kenapa kamu merusak moodmu?
Itu palsu.
Kami tahu pria ini berbohong.
Hanya itu saja.
- Ya, ibu mertua.
Jangan terlalu memperhatikan
hal-hal seperti itu.
Ayo pergi.
Ayo.
Rudra..
Dengar, aku tahu, Ms.
Sharda tidak bisa melakukan ini.
Namun terbukti ada yang
melakukannya dengan sengaja.
Ini adalah sebuah konspirasi.
Jadi, kalau itu
konspirasi lalu bagaimana
kita membuktikan siapa
yang melakukannya.
Bagaimana kita mengetahui
siapa yang melakukannya?
Anda tidak memasang
kamera CCTV di rumah Anda.
Kalau tidak, kita akan
melihat rekamannya.
Dan saya akan
menangkap pembohong itu.
Dan hal itu akan terbukti
bahwa Ms. Sharda
belum melakukannya.
'Aku telah menimbulkan
keraguan di kepalamu.'
'Sekarang kamu akan membuktikan
bahwa ibumu tidak bersalah.'
"Dan kamu tahu caranya."
'Mari kita lihat apa yang kamu lakukan selanjutnya?'
Rudra, Bu, tolong
tukarkan cincinmu.
Siapa yang membawa cincin kecil ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua orang menonton.
Pertama, beri tahu saya siapa
yang membawa cincin kecil ini?
Siapa yang akan membawa ini?
Saya membawanya.  - Mengapa?
Mengapa kamu membawa
cincin ukuran kecil?
Apakah kamu tidak
tahu ukuran cincinku?
Siapa lagi yang tahu
ukuran cincin Anda?
Lalu kenapa kamu membawa
ukuran yang lebih kecil?
Caramu memilih gaun
berkilauan ini untukku.
Aku membelikan cincin ini untukmu.
Tidakkah menurutmu aku
telah melakukan hal yang benar?
Mudah..
Saya telah melakukannya dengan benar.
Itu akan menyakitimu dan
mengingatkanmu padaku.
Apakah kamu bercanda?
Itu menyakitiku.
Saya kesakitan.
Sulit untuk melepas cincin itu.
Kalaupun pakai sabun
tetap tidak bisa dilepas.
Ini baik.
Saya memakai benang pernikahan.
Bahkan kamu harus
memiliki sesuatu.
Harus ada tandanya
yang menyatakan bahwa
kamu adalah milikku.
Mama.
Pesta pertunangan
hari ini luar biasa, bukan?
Saya datang ke sini untuk membicarakan
hal itu dengan Anda, Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
- Jika semuanya baik-baik saja
Saya tidak akan datang ke sini
untuk berbicara dengan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Apakah seseorang telah
melakukan kesalahan?
Anda menanyakan hal ini kepada saya?
Anda telah melakukan kesalahan.
Pekerja itu mengajukan
tuduhan terhadap Ms. Sharda.
Dan Anda menolak
untuk menerimanya!
Terkadang, gunakan otak Anda.
- Apa yang kamu katakan?
Dia seperti ibuku.
Dia selalu memperlakukanku
seperti putrinya sendiri.
Lupakan aku.
Pikirkan tentang Rudra.
Dia adalah ibu Rudra.
Mengapa dia menyakiti Rudra?
Apakah mereka memikirkanmu?
'Sempurna!'
'Kebakaran terjadi di sini.'
'Sekarang, saya perlu
menuangkan bensin ke tempat lain'
'untuk menyebarkan api.'
Nona Sharda.
Apa kabarmu?
Tidak, maksudku..
Apa yang terjadi sungguh buruk.
Suasananya luar biasa.
Itu adalah peristiwa yang menggembirakan.
Dan kejadian naas
seperti itu terjadi..
Rasanya tidak enak.
Aku bisa mengerti.
Tapi haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Saya sangat senang.
Anda berbagi ikatan yang
kuat dengan anak-anak Anda.
Kepercayaan mereka padamu..
Mereka telah mendukung
Anda sepenuhnya.
Kamu sangat beruntung.
Anda memiliki seorang putra seperti Rudra
dan menantu perempuan
seperti Preesha.
Keduanya mempercayai
saya secara membabi buta.
Oleh karena itu, saya merasa lebih buruk.
Disadari atau tidak
Saya telah merusak
fungsi hari ini.
Saya akan berbicara
dengan Preesha.
Sekarang!
Ya.
Mengapa?
Tidak, tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya
Saya baru saja melihat Bu
Vasudha memasuki kamar Preesha.
Dia sangat marah.
Saya tidak tahu alasannya.
Jadi saya merasa
mungkin sebaiknya
Anda tidak pergi
ke sana sekarang.
Nona Vasudha sangat marah?
- Ya.
Mungkin karena kejadian ini.
Tapi itu adalah kecelakaan.
Mengapa dia mengajukan
tuduhan terhadap Anda?
Tidak, maksudku..
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa dia mungkin merasa
bahwa Anda berada di balik ini.
TIDAK..
Ini tidak mungkin.
Nona Vasudha mengenalku
dengan sangat baik.
Dia tidak boleh berpikir
seperti ini tentangku.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong,
keduanya bersama, kan?
Saya akan berbicara dengan
mereka secara bersamaan.
Pekerjaan saya selesai.
Biarkan aku pergi
dan memeriksa Rudra.
Saya telah menaburkan benih
keraguan dalam pikirannya.
Biarkan saya melihat
apakah itu berfungsi atau tidak.
Maukah Anda
mengajari saya sekarang
apa yang benar
dan apa yang salah?
Anda telah melakukan
banyak hal untuk mereka.
Dan apa yang telah dilakukan
Rudra sebagai balasannya?
Dia terus melontarkan
tuduhan terhadapmu.
Faktanya, dia siap
meninggalkanmu.
Apakah ada sesuatu yang
tersisa antara kamu dan Rudra?
Anda tidak memberi tahu Rudra
bahwa Yuvraj telah membunuh Rajeev.
Apa masalahnya?
Itu tidak disengaja.
Anda lupa itu.  Kemudian?
- Apa!
Yuvraj telah membunuh Rajeev!
Anda telah menyadari hal
ini selama bertahun-tahun
bahwa Yuvraj telah membunuh Rajeev!
Dan Anda tidak repot-repot
memberi tahu kami!
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
'Terima kasih Tuhan!  Ada
kamera CCTV di rumah.'
'Dan tidak ada seorang pun yang mengetahui hal ini.'
‘Sekarang, saya akan mengetahui
apa yang sebenarnya terjadi.’
Pak, saya punya
rekaman CCTV di aula.
Bagus.
Perlihatkan pada saya.
Silakan periksa rekamannya.
'Bu, saya mendapat
telepon dari seseorang.'
'Dia memberitahuku
bahwa namanya Sharda.'
'Apa!  Ibu mertua!'
'Mengapa ibu mertua menggunakan
telepon ibu untuk menelepon?'
'Berarti ibu mertua
bertanggung jawab'
'untuk kecelakaan hari ini.'
'TIDAK!'
'Apa yang aku pikirkan?'
'Ini tidak mungkin.'
'Dan tidak ada gunanya
menceritakan hal ini kepada Preesha.'
"Dia memercayai ibuku."
'Jadi, aku pun harus
mempercayai ibunya.'
'Tapi kenapa dia
punya telepon ibu?'
'Dan dengan siapa dia berbicara?'
Supaya tercampur.
Ibu Vasudha..
Permisi.
Akankan kamu menolongku?
Sebenarnya, ini adalah
ponsel Ms. Sharda dan dia
memberikannya kepada
saya untuk diisi dayanya.
Jadi, apakah ada
titik pengisian daya?
Tolong beritahu aku.
Saya akan melakukannya.
Titik pengisian
daya ada di sana.
Saya akan mengisi daya
telepon.  Berikan padaku.
Terima kasih banyak.
Hei.. Siapa yang menelpon?
Panggilannya terputus.
Panggilan siapa itu?
Nona Sharda tidak ada di sini.
Saya akan menelepon kembali
dan mencari tahu siapa orang itu.
Halo!  - Halo!
Apakah ini nomor telepon Pak Tripathi?
Tuan Tripathi?
Bukan, ini bukan
telepon Pak Tripathi.
Ini nomor yang salah.
- Oke maaf.
'Saya datang ke sini
dengan persiapan penuh.'
'Saya telah menemukan
setiap informasi'
'tentang rumah ini dan
anggota keluarga ini.'
'Jadi, aku tahu kamu
memasang kamera CCTV di sini.'
'Jadi, aku menyuruh Nona
Vasu mengisi daya ponselnya.'
'Agar dia terlihat
di kamera CCTV.'
'Dan aku meneleponnya'
'agar kamu bisa melihat'
'bahwa dia sedang berbicara
di telepon Ms. Sharda.'
'Sekarang, aku akan pergi
dan memeriksa para wanita.'
'Mari kita lihat apa
yang terjadi di sana.'
Kamu menyembunyikan
hal sebesar itu dariku.
Aku dulu mempercayaimu secara membabi buta.
Aku mencintaimu
lebih dari seorang putri.
Preesha, Rajiv adalah
saudara laki-laki Rudra.
Dia adalah anakku.
Dan kamu..
- Apakah kamu melahirkan dia?
Aku hanya bertanya padamu.
Apakah kamu melahirkan Rajiv?
Apakah Anda menahannya di dalam
rahim Anda selama sembilan bulan?
Apakah dia anak kandungmu?
Bu, apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak berbohong.
Saya hanya bertanya apakah Rajiv
adalah anak kandungnya atau bukan.
Dia tidak, kan?
Dan apa yang dia sembunyikan darimu?
Yuvraj membunuh Rajiv.
Hanya itu saja.
Itu saja.
Dan dia sudah melupakannya.
Apa masalahnya?
Kamu berkata seolah-olah..
'Kenapa kamu tidak memberitahuku?'
'Saya ibunya!
Kenapa kamu tidak memberitahu Rudra?'
Dia tidak memberitahunya
karena dia sudah melupakannya.
Dia tidak melakukannya
dengan sengaja.
Preesha, apa gunanya semua ini?
Ibu apa?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan apapun yang telah mereka
lakukan sampai sekarang..
Putriku telah melakukan
banyak hal untuk kalian.
Dia menerima begitu banyak tuduhan.
Apakah kamu lupa semua itu?
Putriku, Mahima..
Putriku, aku melahirkannya.
Preesha adalah saudara perempuannya.
Saudari sejati.
Dia melawan saudara
perempuannya.
Untuk siapa?
Untuk kalian semua.
Anakku yang aku lahirkan
dan besarkan, Venky.
Dia menyalahkan pembunuhannya.
Adiknya.. Untuk siapa?  Untukmu.
Untuk Rudra.
Dia terus mengembara
selama lima tahun
dengan seorang anak.
Untuk siapa?
Untukmu, untuk Rudramu..
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak melakukan apa pun.
Jadi, Anda datang ke sini untuk
mengajukan tuduhan padanya.
Saya tidak menuduhnya.
Saya setuju bahwa dia
adalah menantu perempuan..
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Dia telah melakukan banyak hal untuk kami.
Dia telah melakukan
banyak pengorbanan.
Tapi ini juga benar
bahwa Rajiv telah dibunuh.
Yuvraj telah membunuh Rajiv.
Dan Preesha mengetahui hal ini.
Ini bukanlah hal yang kecil.
Ini adalah hal yang besar.
Saya tidak melontarkan
tuduhan padanya.
Tapi aku bisa menanyainya.
Saya menganggapnya putri saya.
Saya bisa bertanya pada putri saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda bisa saja memberitahu saya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia memberitahumu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Dia tidak memberitahumu. Yuvraj
membunuh Rajiv adalah hal kecil.
Akhir dari diskusi.
Maukah kamu mengatakan
ini berulang kali kepada putriku?
Beri tahu dia.
Apakah kamu melakukan itu dengan sengaja?
Bu..
- Kamu berdiri diam sekarang.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Mengapa kamu menuduhnya?
Dan berhenti memanggilnya
sebagai anak perempuan.
Semua ini adalah drama.
Apa putri ini dan semuanya?
Menantu perempuan tidak akan
pernah bisa menjadi anak perempuan.
aku memberitahumu.  - Mama!
Dan apakah dia akan
menjadikanmu putrinya?
Ibu..
- Apakah dia mencintaimu seperti seorang ibu?
Bu, apa..
- Lepaskan aku..
Bu, apa yang kamu lakukan?
Ibu mertua!  - Itu cukup!
Akan lebih baik jika kita
tidak membicarakan hal ini.
Ibu mertua..
Ya Tuhan!
Saya pikir, fungsi-fungsi ini
akan menyatukan keluarga kami.
Tapi justru sebaliknya.
'Ini baru permulaan, Preesha.'
'Kamu masih harus
menyaksikan banyak hal.'
'Keluargamu yang bahagia..'
'Aku akan menjadikan
mereka musuh satu sama lain.'
'Aku akan menghancurkan keluargamu.'
'Sama seperti kamu telah
menghancurkan keluargaku.'
'Kamu tidak akan punya siapa-siapa.'
'Tunggu dan lihat saja'
'apa yang akan terjadi
denganmu, besok.'
'Tetapi saya tidak mengerti'
'bagaimana kunyit bisa
digantikan oleh bunga?
'Mengapa kamu bertanya-tanya?
Anda harus memberikan jawaban.'
'Bagaimana kunyit bisa
digantikan oleh bunga?'
'Kalau begitu, kamu
yang harus disalahkan.'
'Kamu seharusnya dituduh.'
"Aku melihatmu berbicara
dengan dekorator."
'Mungkin, kamu pasti
menyuruhnya melakukan ini.'
'Kamu disuruh menaruh
kunyit pada kami.'
'Bagaimana bisa
digantikan oleh bunga?'
'Siapa yang mengubahnya?'
'Tuan, baiklah..'